esto es mejor que mi imaginación esto es un sueño hecho realidad
hay una gran escuela que me está poniendo de los nervios, ¿podría prestarme esto?
el haz de fotones sigue siendo muy impredecible Intenté aumentar la frecuencia
bajando la salida de modulación, intenta mantenerla, pero eso es lo siguiente
parece afectar diferentes cosas de diferentes maneras, diré
Soy tu mayor experimento, prueba viviente de tu genio único, gracias
por supuesto, nunca te dará el Premio Nobel ya que no podemos decirle a nadie que he
tenía todo lo que voy a tomar escucha lugnut dejaste un artilugio enorme
en el lado mientras estás aquí ahora cuál es el problema
muy gracioso me refiero a esa gran estupidez que bloquea el
acera que estás hablando de mi aspiradora industrial de iones no lo hizo
resolver gran sorpresa eh y mientras estoy aquí señora shell y jefe déjame ser
francamente no estoy exactamente enamorado de estas constantes interrupciones de mi trabajo ni estoy
Me emocionó su sistema de rociadores mal dirigido que rocía agua
mi ventana en una ocasión cortando un banco de placas de circuito qué pasa I
proponer una tregua señora. Shimon Bach los dos tenemos todos
razón para estar insatisfecho con el comportamiento del otro ¿por qué no intentamos
para ser mejores vecinos lo que hay para mí, una vida hogareña tranquila y feliz y una buena
sintiendo en su corazón qué más tiene un trato o no, señora. Ellen Bach está bien
veremos cuánto duras
mi patio trasero y pensar que casi no paso
ese es mi vecino, es un poco excéntrico, en realidad es mucho peor que
pero estamos tratando de llevarnos bien, así que no me hagas empezar, así que escucho que eres un
bien excéntrico, supongo que podrías, entonces, ¿quién eres? Este es mi sobrino.
Jamie oh hola él está conmigo ella yo y la ley de amor
grupos de rap firmes vamos Jamie vamos a enfrentarte a los niños
no todos deberían ver cuánto has crecido
Nunca he visto una línea así bien bien bien gracias en realidad es
no es un Elijah lo que es un CO2 son ir muy cerca de copiar cristales de iterbio donde
¿estudiaste láseres en la torreta? No significaba que te hicimos para obtener ese resplandor.
Sí, bueno, es un secreto que excitaste con una sola frecuencia
tubo de flash, ¿verdad? No puedo decírtelo. Oh Jamie, hora del almuerzo, ¿eh?
Hola chicos de carne muerta tenían sus secretos para estoy seguro de que lo hicieron
¿Cómo estás? Jamie pensó que dijiste que había promocionado algún lugar caliente antes, sí
¿Cuándo podemos verlo? Esto es todo. No puedo creerlo.
¿dónde está el gerente Billy? Lamento mucho que sea malo yo Jimmy, ¿me llevas?
por un tonto, ¿crees que podemos dormir realizando esta mierda tonta
Además, ¿dónde están las luces en acción de acuerdo con lo que prometiste?
ni siquiera una fracción, no hay atmósfera ni nada para meternos en el
estado de ánimo que estoy tratando de explicar mientras estoy tratando de ser grosero conseguir algo de luz así
podríamos resolver esto, eres el roadie para que sepas lo que soy
hablando de unirme, me estoy enojando y no estoy jugando al ritmo
nosotros, tú, el trabajo, sabemos lo que digo claro o ve a jugar juntos no no
Te tengo, me llevas bien
Me pregunto qué hará ese hombre, ¿por qué no vas allí y me preguntas?
qué bien eso es bastante obvio que tienes algo para él, deja de luchar y yo
pensó que tu madre era estúpida, no te lo tomes como algo personal, no es que sea
su grupo le advertí sobre el club y una gran sorpresa lo decepcionó
Quiero decir, ¿qué quería él de mi competencia? Voy a conseguirle algo elegante
equipo de iluminación, esta es una oportunidad perfecta para probar sus intenciones
He visto a personas llevar una antorcha antes de que termines esa oración y eres un
desahuciado
bien señora. Schilling vodka encantador sorprendido tres veces en un día no
presente me preguntaba si podrías hacerle un favor a mi sobrino
ciertamente por qué es así que los chicos de la banda son imposibles de complacer
se quejan de las condiciones del club, así que pensé que era impresionante
podría ayudarlos a levantarse, tiene algo, hmm, ¿qué tal si un ultravioleta absorbe
un analizador suena bien se ríe hombre, es solo un poco sesenta sí
bueno, ¿cómo le gustaría la lámpara de vapor de titanio de espectro continuo es un poco
bonito mm-hmm nunca he oído hablar de él, es el único que puedo ver por qué tienes otro
nunca he estado más aburrido en mi vida, estaré en la casa justo
sobre este pequeño número
Lo digo tan pronto como los Beatles se dejaron crecer la barba, su música comenzó a
sufrir lo siento, no podía escucharlo sonaba
como dijiste algo realmente estúpido, mírame a los ojos y dime que puedes
comparar Voy a seguir al Sol con cerditos No recuerdo a los cerditos exactamente debe
ser una carga terrible saber todo sobre la música a la que te acostumbras
como ayudarme a estar seguro um te falta deska Gracias
los rayos de fotones han sido robados vamos
señora. Schilling ladrando ese verso sobrino que arroja mi haz de fotones que
ruptura difícil, ¿dónde podemos recoger otro whoa que son inteligentes esos dos pretenden
sean buenos vecinos y el momento en que les dé la espalda no sea ser bueno
vecino su idea ella no tenía que estar de acuerdo qué
¿Se ve esto como bah, tiene 45 años y no es tan alta? Creo que él
significa la viga dr. J oh, hace que este brillo azul sea eso, también es muy
peligroso
Oh iluminación para el grupo de rap de Jamie, no tengo idea de dónde va a comenzar
la gente está bien, señor. música donde los grupos de rap tocan esta noche
asegúrate de que incluso te guste este tipo de música No me importa No lo he visto todo el
pasos que estabas tan ocupado haciendo amigos con el dr. Janine les dice que solo se desvanecen
el camino por el que alguna vez has bailado mal de un auto en movimiento
Oh, relájate, por supuesto, un gran tipo, quiero decir que me prestó esta vida seria tal vez
realmente ha cambiado
Wow, está listo para matar, es mi control remoto, tienes una rueda pinchada
Bien hecho
chicos de esta manera
grandes chicos de esta manera
No veo a Jamie, podría estar en el Blue Note. Pensé que habías dicho que había
solo un lugar escucha Te dije lo que querías escuchar ahora vamos a tratar
realidad genial tal vez Jamie está en la parte de atrás tal vez él
no es
puedo ayudarte si si si soy de la revista de escena musical y esperaba
entrevista Tengo 27 años He estado haciendo esto ahora durante unos cinco años
sí tan emocionante como eso es um conocí a la banda
discúlpeme, sabe que es un poco difícil de conseguir que normalmente necesita hacer eso
chico, tengo mejores cosas que hacer, está disponible, puedes irte por donde viniste
o puede ser asistido por miembros de la profesión médica oh bien, bien, um I
no necesito entrar um no entrevisté a la banda aquí realmente por
tu oh si bueno que voy a disfrutar esto más
señora. adiós al trabajo si no pasa por esto como una égida ha estado
corriendo por toda la ciudad tratando de encontrar algo de iluminación que golpee
él nunca vamos a descubrir qué hizo la máscara de esto yo bien esto es una
novia, tienes hambre y quiero entrar en el club, ¿qué te hace pensar que tengo hambre?
seamos sinceros, tienes un gran motor para funcionar allí amigo
bien vamos a vestir algo es um Conozco a todos, ¿qué necesitas?
todo lo que necesito, ¿qué tal la ropa que me queda
Estaba cerca de dejarme ganar
hola este es un lugar dr. J: escuché a algunos tipos hablar sobre Jamie en el blanco
bueno vamos a entrar allí sin problema ver a alguien que conoces
Espero no haberme hecho llegar tarde, está bien
mejor que sea bueno, así que volvemos a tener muchos problemas otra vez
ves Dhamma es algo bueno esta luz es positivamente estúpida por favor la
circo señor esta es mi tía lo que es
encontrar algo, sí, oh niña, estaba en cuarto grado
con y frágil no hay señal de la viga
superpoderes y ahora voy a ser un asesino en masa dr. J no sabes lo que es
va a lastimar a la gente recuerda que es totalmente no los prediga
bien, solo voy a convertir a todos en superhéroes
sí cerveza de raíz fácil para los ojos, bien, pon a tu hijo aquí
sabes gracias a ti acabo de entrar con lo normal pero Gracie sabe
Estoy aquí, hay algo de personalidad, hay demasiado básico, ¿qué eres sordo?
además de molesto, estoy seguro de que los escuché hablar de dónde está ella.
decir qué Jamie cuando llega aquí muchos Jay
Manuel está sobre el puerto de poder
estamos teniendo una tregua, recuerda que se acabó, sé que nunca durarías
tendrás muchos problemas Jamie
Lo he vuelto a hacer, lo que parece que tiene tu segunda exposición al haz de fotones.
aumentó enormemente la densidad de la fibra muscular y la tasa de contracción súper segura
Andrew, tienes tendencia a dejarte llevar No quiero que pienses
esto te convierte en una especie de superhéroe, ¿puedes hacer esto?
Andrew estamos teniendo una discusión importante con la que me gustaría hacerlo
algo de dignidad en realidad quiero agradecerte que no fuera por ti que nunca hubiera tenido
recuperó el rayo antes para dañar bien a alguien si no me hubieras dado
estos poderes no habría podido ayudarte, eso es cierto, pero no puedo
creo que esto sucedió de nuevo Soy una amenaza oh no lo eres y Andrew este poder es
súper fuerza pero sea muy peligroso solo dos platos si
usas este poder si yo uso esto
Solo quiero disculparme por mi sobrino, no tenía derecho a tomar tu luz y
no tenías nada que ver con eso, ¿qué tipo de persona crees que tuve?
pregunta a la vez no le ayudó a tomarlo, me dijo que le dejaste que lo tomara prestado
No hey, hay mentirosos del lado de mi hermana
de familia espero que esto no afecte nuestra tregua, así que les agradezco por tomar el
tiempo para explicar, por supuesto, sabes experimentando con esa luz afuera
estabas prácticamente rogándole al pobre chico que lo tomara Oh, estaba bien, él de repente
jóvenes bien, ¿te has criado en una familia donde se fomentó la deshonestidad?
¿Estás insultando a mi hermana? No, pensé que pasabas más tiempo con él.
volver me hace sentir mejor lo que veo hasta entonces